UMA SÉRIE NETFLIX
O CORÍNTIO
CAPÍTULO 7: CASA DE BONECAS
HISTÓRIA DO SONHO
CABO KENNEDY, FLÓRIDA, EUA
NEW BRUNSWICK, NOVA JERSEY
SUSSEX, INGLATERRA
BEBIDA - HAMBÚRGUER
CORÍNTIO ATACA EM RESTAURANTE
CABO KENNEDY, FLÓRIDA
EU AGRADEÇO!
Eu tive um sonho
Um sonho com você, meu bem
Ele vai se realizar, meu bem
Acham que a gente já era
Mas, meu bem
Você vai vencer, vai se dar bem
Ganhará o mundo de bandeja
A partir daqui, a partir de agora
Amor, será tudo um mar de rosas
Liberem as pistas, liberem tudo
Não tem nada a fazer, mas relaxe
Mande um beijo, faça uma reverência
Amor, será tudo um mar de rosas
Agora é a sua vez
Surpreenda o mundo
Faça o mundo girar
Esse será só o começo
Levantem a cortina, acendam as luzes
Seu único caminho é para o alto
Você vai vencer, vai se dar bem
Eu sei, espere pra ver
A sua sorte já vai começar
Amor, teremos apenas rosas e narcisos
Tudo será ensolarado, como Papai Noel
Teremos apenas
Noites brilhantes e pirulitos
Teremos apenas rosas…
Para nós dois